牛牛同學，你睇唔到我咩？
我係小雨啊，我又點會睇唔到你啊？
我係驚受驚先到你偷衞生啊
唔好再纏住我啦
掲げて，はい，ロータチダン腕組んで
声をかされて，ワクワクするね
サンダーパチ上がって
クラピオハズテを叩いて，カラダハズンて
ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流して
牛牛同學
好歡迎你加入啦啦隊同學會啊
好歡迎你啊，牛牛同學
其實你哋使乜揾人嚟接我喎？
我自己都識得嚟呢度啦
話時話喇，圓圓同學，你隻腳點樣啊？
隻腳冇事喇
頭仲有一排已經好咗好多喇
牛牛同學，你好好人啊
原來你係咁關心予希嘎？
因為佢搞成噉都係因為我咋
要你哋等我𠻹
牛九同學，原來你嚟咗呀？
又會咁遲𠸏？
去邊嚟啊？
我頭先去咗牛九同學嗰班度揾佢吒嘛
小師姐你發行啦嗬？
真係好對唔住啊，同頭先爭好遠？
好啦，事不宜遲，你而家填表吖
嗱
名稱嗰欄係咪要填全名㗎？
係啊
佢猶豫緊填唔填全名？
唔通牛牛同學個名都係唔似女仔名𠸏？
你畀咁大期望我真係太唔應該喇
我…
我頭先做錯咗啲咩啊？
你叫牛糉花圈呀？
原來係花圈同學，唔係啊
你哋係咪專登㗎？
花喎
唔好亂噉叫我個名啊
花圈…
喜氣洋洋嘅感覺我都覺得幾好啊
喜氣洋洋？
圈嚟咋喎
既然師姐你都噉講嘅
噉花圈就係我哋第五個成員喇
歡迎加入啦啦隊同學會
都話唔好叫我花圈咯
個名明明咁可愛，淨係師姐先可以噉叫
第五個…
有五個人噉即係？
冇錯啊
救五個人啦
要決定顏色先啊，我要做橙戰士
而家唔係做戰隊啊，橙色會唔會太怪啊？
係講緊申請做學會嘅事啊，係喎
而家有五個成員
可以申請做學會喇
終於可以由同學會變做學會喇
好嘢
成立到學會喇，太好喇，小月你得咗喇
係喇，同學會…有咩分別啊？
我都唔知喎，唔知你都咁興奮？
主要係多咗學會室、顧問老師同經費
經費？
即係會有錢收呀？
不過呢個timing唔係幾好
第一學期都就快完喇
要等第二學期開會長會議啊
即係…
到第二個學期就有錢唔使憂啦
暫時就畀你發下白日夢先啦
好，輪到揀隊長
都係日結做最啱啊嗬？
冇錯
唔係，我認為小野係最適合嘅人選
噉…噉既然師姐你都…
噉樣講嘅話，就…
不過…
其實佢好唔想啊
小月適合做係因為佢
擁有激勵人同推動其他人向前嘅力量
所以我覺得佢好啱做啦啦隊隊長
你講得啱啊
小虎赤…
日記
雖然佢嘅作風怪怪地
嗯，講得啱，咩話？
不過做隊長就要負責出席會長會議
同埋申請經費㗎喎
乜你真係覺得自己做得嚟咩？
噉呀？
要小月出席會議？
噉𠸏？
我真係好想要經費啊
我求下你哋吖
等到好攰喇
不過我一定要拎到經費返去㗎
既然咁Q就冇所謂啦
小雨冇你想象中咁細路女㗎
只要有學會經費嘅話
噉我哋之後就可以買到
啦啦隊會用到嘅道具同用品
講得冇錯啊
一直以嚟我哋都要自己買或者整道具
不過，我哋嘅啦啦隊制服係自己整
係喎
噉只係制服就要麻煩花和自己整喇
自己整？
用手縫？
唔使擔心，一早有紙樣㗎喇
呢張就係子希嘅紙樣喇，係幽靈？
你做咩會隨身帶住㗎？
至於學會房就可以用返呢一間
到顧問老師
日結，你啲成績咁好
應該同老師好熟啦，唔係啊
冇啲噉嘅事啊
有喇，我諗到一個人選喇
小雨，顧問老師係指
要負責照顧我哋學會嘅老師喎
噢，我梗係知啦
情況就係噉
我哋啦啦隊終於揾齊五個人喇
你就做我哋嘅顧問啦，犬養老師
啦啦隊會令人提起精神
真係好啱冇離神氣嘅犬養老師嚟㗎
老師我冇離神氣，又點會想做顧問啊？
但係我哋學會室有茶壺同零食
你可以盡情食tea㗎喇
喂，小月你點可以噉講嘢㗎？
食tea？
係噉，學會室係咪仲有按摩椅啊？
老師真係做到好攰
之不過
我真係對啦啦隊嘅嘢一無所知㗎喎
真係得？
梗係冇問題啦
我自己都係今年開學先開始接觸㗎咋
講得啱啊
我春天開始玩啦啦隊嗰陣係好辛苦
不過啲體能就越練越好
而我就…
體能本身已經唔好
跳啦啦隊又唔可以話係跳得好喎
我到而家仲喺度
擔心緊會唔會麻煩到大家啊
講到底我都唔知道自己係
咪真係適合跳啦啦隊
不如話，以啦啦隊嚟講，我哋根本就…
喂，同學，你好似離咗題喎，但係
我相信犬養老師你一定會鍾意啦啦隊㗎
係咪㗎？
的而且確，啦啦隊係好有魅力嘅競技
係啊，仲有之前呢
我幫熊谷老師做嘢嗰陣
佢噉樣同我講過啊
佢話老師讀中學嗰陣
有個綽號叫「創意舞蹈大師犬養」㗎
邊係呢？
我諗係咁啱得咁巧同名同姓啫
不過
佢話拍咗DVD喎
夠喇…
我做你哋嘅顧問老師喇
今時今日啲學生真係好得人驚啊，好嘢
我哋會畀心機令老師你鍾意啦啦隊㗎
啦啦舞係可以為老師消除疲勞㗎
我知喇，我知㗎喇，溝谷
等我幫你綵膊頭吖
睇嚟佢真係好啱做隊長啊
有意想不到嘅談判能力啊
係噉，你哋啦啦隊同學會而家就
正式變做學會喇，恭喜晒啊
而且一開始就有委託喇，又有呀？
因為之前有個家長
睇到你哋為籃球隊打氣嘅表現
犀利啊，聯繫到人脈喇
越嚟越多人識我哋啦啦隊喇
下一次睇到我哋打氣嘅人
話唔定又會嚟揾我哋打氣啊係噉即係話
可能又會有下一次？
今次係一隊小學生足球隊
希望你哋為比賽打氣同喺中場休息跳舞
隊名叫做勝利隊
切斷呢條繭脈啦，點解啊？
呢隊足球隊咪係…
羽氣，唔通你仲係…
點解你會話仲係𠸏？
唔通你而家係第屬呢隊球隊𠸏？
邊可能會噉喎？
你對球隊嘅某個人仲係念念不忘？
我睇中咗小學生
哎吔，你噉講到底係咩意思啊？
佢…
仲係…
佢仲係好想去馬達加斯加啊
多謝你咁努力幫我兜啊
雖然唔知講乜，接咗呢個委託就得喇
係咪？
呢層…
我哋的確係想接呢個委託𠸏
梗係接，冇問題嘅，一於接啦
月希你細佬係呢度足球隊嘅成員？
係噉你更加要為佢打氣啦
啲噉嘅機會冇幾好遇到㗎
不過，曉音佢呢隻嘢
最近好似好唔鍾意啲女仔嘢噉啊
啦啦隊嘅事我都收埋冇講到，係噉
你同佢講你參加乜嘢課外活動啊？
我…
我同小雨玩緊田徑
呢個設定唔係幾啱小雨喎
你哋都有同屋企人講嘎？
我同師姐之前參加啦啦隊嗰陣
都需要有家務人同意先至得㗎
其實我本身係為咗想同阿哥打氣
先至會開始跳啦啦隊㗎
竟然係噉？
師姐你阿哥一定係…
一定係一個品格好高尚嘅好男人啊
係啊，佢係一個好值得尊敬嘅人嚟
我好以我阿哥為榮㗎
果然係噉
其實你唔使咁認真信晒日結佢講嘅嘢㗎
言語上過份美化係好常見嘅事嚟，吓？
點解啊？
你阿哥入咗咩嘢學會啊？
佢係…
米芝啊
我要做定心理準備，唔係一陣會嚇親
羽希，你究竟當咗我阿哥係啲咩人嚟啊？
佢玩劍道好正派
為阿哥打氣佢會好開心
動機就係咁簡單
好好啊
曉音都一定會好開心嘅啫，乜…
乜真係噉咩？
話唔定會一齊跳啦啦隊𠻹
幾好吖
其實最近都多咗好多男仔跳啦啦隊㗎
不過
要佢因為噉而放棄足球唔係幾好𠸏
唔使擔心㗎
出於興趣玩嘅嘢都只係得三分鐘熱度
佢會唔會開心呢？
我返嚟喇
你…你返嚟嗱？
做咩事啊，曉音？
今日有班唔知邊度嚟嘅女仔走嚟打氣
喺側邊嘈喧巴閉，阻住晒
家姐，你做乜嘢啊？冇…
冇咩啊其實唔會開心啦
點解啲女仔成日都咁嘈，咁大聲尖叫㗎？
明明我哋只係好努力噉喺度練習吒嘛
呢個太名好差啊，好難講出口
不過，既然接咗委託
遲早穿煲噉不如早啲…
短暫時間
係噉嘅，曉音
我知道家姐你同佢哋係好唔同㗎
家姐你一啲都唔嘈㗎，又有型喎
你玩田徑啊嗬？
不如家姐你下次就教我跑步嘅秘訣啦
家姐…
家姐
所以你而家就喺度睇田徑嘅書
乜你咁冇用㗎？
好心你就面對面同你細佬講清楚佢啦
你都係執我上次口水尾啫
你試下鼓起勇氣話畀佢知囖
如果夠膽講嘅
與希一早就講咗跳啦啦隊嘅事啦
仲有啊，對於係咪要講清楚
你都仲係好猶豫
係噉你就索性着埋制服畀佢睇
令佢喺視覺上一睇就明啦，視覺上呀？
我…
我返嚟喇
家姐，你塊面好紅喎，冇嘢吖嘛？
你將制服着喺校服裏面呀？
噉就冇意思喇，因…
因為…
不如你跳啦啦隊畀佢睇，令佢明白啦
噉嘅話，我陪你一齊跳吖，你又唔使喇
Yes
你返嚟嗱？
嚇得我啊，做乜嘢啊？
你好大聲啊
係喇，你Yes乜嘢啊？
冇嘢啊，我練下英文吒嘛
就喺我白忙一場嘅時候，唔計唔覺
聽日就係喇
就算你咩都唔做
到聽日比賽佢自然都會知道㗎啦
但係畀佢預先知道同喺當日
突然知道其實係爭好遠㗎
噉即係話你得返今晚囖
不過，如果佢知道嘅話
唔定會缺席比賽㗎
曉音佢唔會因為噉嘅原因而唔去比賽
應該…
羽希，你塊面青晒啊
係喇
曉音，你聽日會去比賽㗎嗬？
去啊，仲使問𠸏？
家姐都想一齊去為你打氣，得唔得啊？
唔使㗎喇
其他隊員都已經話咗，屋企人唔會跟你
家姐你千祈唔好嚟揾我啊
我係好認真㗎
至於打氣
我聽講聽日仲會有隊啦啦隊過嚟，原…
原來係噉，幾好吖
熱熱鬧鬧噉咪幾開心，一啲都唔開心啊
我唔鍾意呢啲啊
咩嘢啦啦隊根本就玩玩下
露…露條屁股出嚟跳舞太輕佻喇
我只係想認認真真踢波咋
咩嘢啦啦隊太醜怪喇
點解你會知道比賽嘅事𠸏？
你喺度講咩啊？
你話人太輕佻露條皮膚出嚟跳舞？
你就係cheap精對眼睇咩㗎？
你…
你話我係cheap精？
啦啦隊嘅本質根本唔係呢啲嘢
聽日嘅比賽
你記住用對cheap眼睇清楚
真正嘅啦啦隊係咩？
做咩啊，家姐？
喺前一日講清楚真係太好喇
結果都算係成功咗吖
做家姐嘅竟然鬧細佬去潛水
仲要着到薄青青喺佢面前表演
既然你都同佢講咗
而家只係親自證明畀佢睇喇
出發啦
希望月希嘅細佬肯嚟啦
你正中佢要害喎
我哋係神之木高中啦啦隊
今日請你哋多多關照
大家噉話，請你哋多多關照
係家姐？
仲有小雨？
小雨個家姐呀？
邊個係啊？
呢個人唔係我家姐嚟㗎，唔准睇啊…
乜你家姐真係咁丟架咩？
小音
一直瞞住你，對唔住啊，你要加油啊
唔使喇
我都…
唔係正選嚟𠸏？
好啦
噉我哋嚟返場打氣對決
要對決呀？
日記啊
應該唔係你想象中嗰種龍爭虎鬥
家姐噉算點喎？
着到咁可愛
唔係，着到咁輕佻見人
加油啊
勝利隊，Go
咁多位
快啲同我哋一齊打氣啦
Let's go，勝利隊
嚟啦
大聲啲啦，Let's go，勝利隊
Let's go，勝利隊
所謂嘅對決原來係噉呀？
呢個人把聲好響啊
Let's go，勝利隊
不愧係師姐啊
勝利隊，Let's go，勝利隊
Let's go，勝利隊
用盡全力打氣
有請神之木高中啦啦隊
喺中場休息時間為我哋表演，吓？
明明頭先冇停過打氣
而家仲可以咁輕鬆跳舞
唔係，都有一半人好攰
元鬥，頭先你嗌得好有中氣
好啦，下半場就派你出場
係
一直打氣，仲要跳埋舞
覺得攰都好正常
Let's go，勝利隊
Hot
係啊，條音
條音
係喇，今日真係好多謝你哋啊
我多謝你哋就真
同傳聞一樣真係好靚喎
好靚呀？
係啊
聽講揾你哋神之木高中打氣
就一定會贏啦
家…
家姐
係噉𠸏，今日我哋…
雖然冇啦啦隊打氣，我哋都會贏到啊
但係無論點都好，都要講聲多謝啊
喂喂，睇嚟佢怕醜喎
噉佢係羽希嘅細佬嚟吖嘛
仲有啊，噉𠸏
我覺得啦啦隊真係好有型啊
阿曉，真係好兄弟啊
你哋咁畀心機睇到我好感動啊，哎吔
你好煩啊，小月
唔好叫我阿曉啊
你射波個後好有型啊
令我打氣都特別落力啊
把口就噉講，但係我睇得出
你到後半冇晒力啊
畀你食穿咗𠻹，仲有啊
呢套衫根本一啲都唔襯小雨你啊
你個怕醜豬怕醜
阿曉同雨希，你哋兩個真係好似啊
我冇怕醜啊
小喵喎，你真係好可愛啊，扮啦
呢兩子弟的確係好似，都叫你咪噉咯
We can do it
下一集：「物語夏季集訓」